Berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku!
walaupun sepi  kau tidak sendirian
pasti ada suatu alasan  mengapa kita dilahirkan
dibawah mentari
dunia ini sedang nantikan terang cahyamu
berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku! (you can smile!)
tak pernah ada kata terlambat untuk memulai
bagaimanapun tetap berdiri!
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
ko
do
ku
de
mo
hi
to
ri
jya
na
i
sa
u
ma
re
te
ki
ta
ko
to
ni
ka
na
ra
zu
i
mi
ga
a
ru
You
can
smile
a
gain
ta
i
yo
u
a
bi
te
You
can
fly
a
way
se
ka
i
wa
ki
mi
no
ka
ga
ya
ki
mo
ma
t
te
ru
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
(you
can
smile!)
"ha
ji
ma
ri"
wa
i
tsu
de
mo
o
so
ku
na
i
sa
na
n
do
de
mo
ta
chi
a
ga
re!
Setelah ini Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon dan
Killua
Hunterpedia!
Hunterpedia
dan
Gon
Killua
dan
Sikat
gigi mu
Buah mentah.
Teman x Dan x Pedang
m -549 -77 l -549 -4 -547 -2 550 -2 552 -4 552 -77 550 -79 -546 -79
m -496 -78 l -496 -2 496 -2 496 -78
Anggota Ryodan.     Merubah tangannya menjadi senjata.
En
Hari ini kami perkenalkan Franklin,
anggota Ryodan.
Dia emiter.
Serangannya Double Machine Gun.
Keluar peluru dari jarinya!
Pertempuran x yang x Kejam
Luar.
Luar?
Di luar!
Di dalam!
Pura-pura.
Benar...
Dia menyukai Gon, pasti dia
akan melakukan sesuatu.
Idiot!
Oh... gawat.
Ada apa?
Ada orang yang kalian kenal?
Ah! Tidak...
Perempuan waktu itu!
Oh? Kau kenal mereka, Shizuku?
Tidak, tidak pernah liat.
Eh?
Oh, aku ingat...
Itu si anak panco itu.
Siapa itu?
Dua hari lalu, kau kalah panco dengan bocah itu.
Kalah? Aku?
Mana mungkin.
Aku tidak pernah kalah dengan anak kecil.
Ya, saat itu kau menggunakan tangan kanan...
Kenapa? Aku ini kidal.
Biarkan saja.
Jika Shizuku melupakan
sesuatu, dia tidak akan ingat.
Tidak... aku yang salah.
Iya 'kan.
Oh?
Jadi kau mengalahkan Shizuku?
Ya.
Aku tidak mengira dia itu anggota Ryodan.
Baiklah, bertandinglah denganku.
Sekali lagi.
Ready...
Go.
Sekali lagi.
Ready...
Go.
Hei...
Dalam adu panco,
berapa rankingku di laba-laba?
Tujuh atau delapan mungkin?
Kau tidak kuat, tapi juga tidak lemah.
Dan orang terkuat di panggil Uvogin.
Tapi dia sudah dibunuh oleh pengguna rantai.
Kan sudah kubilang, kami tidak tahu dia!
Bocah!
Jika kau berbicara lagi,
kubunuh.
Sekali lagi.
Ready...
Go.
Dia itu tipe Kyouka.
Berpikiran simpel dan yang disukainya itu hanya bertarung.
Tapi dia rewel dengan waktu.
Saat kami telat
Jika aku dan Franklin bertengkar.
Dia akan menghajarku dengan tangan kosong...
Aku sudah tahu sejak Ryodan dibentuk.
Aku lebih tahu dari siapapun.
Dia...
Uvo tidak akan pernah kalah bertarung!
Dia pasti dijebak dengan cara curang!
Tidak akan kumaafkan dia.
Akan kucari dia, tidak peduli
berapapun yang kubunuh.
Pengguna rantai punya
dendam kuat terhadap kami.
Dan baru-baru ini Mafia
Keluarga Nostrade merekrutnya.
Dendam pada Ryodan?
Baru-baru ini dipekerjakan...
Kau mungkin tidak tahu, tapi
kau mungkin pernah dengar!
Pikirkan...
Jika tahu sesuatu, katakan!
Aku tidak tahu.
Tapi jika aku tahu, aku tidak akan mengatakannya!
Kukira kalian hanyalah
monster tak berperasaan,
tapi kau akan meratapi
kematian temanmu, bukan?
Lalu kenapa kau tidak bisa meluangkan...
sebagian kecil kesedihan itu...
untuk orang yang kalian bunuh?!
Kau terlalu percaya diri.
Gon!
Bergerak lagi, kupotong.
Jawab pertanyaannya.
Apa kau tahu si pengguna rantai?
Sudah kubilang, aku tidak tahu apapun!
Feitan...
Hentikan.
Apanya yang hentikan?
Hentikan tindakanmu.
Kau tahu apa yang akan kulakukan?
Kau akan menghancurkan tangannya, bukan?
Akan kumulai dari jarinya...
Seperti melepas paku.
Darimana mulainya, itu terserah.
Yang penting, hentikan!
Kenapa kau memberi perintah?
Aku tidak punya alasan mendengarkanmu.
Hei, hentikan, Nobunaga.
Apa kau sudah lupa aturannya?
Sesama anggota Ryodan
tidak boleh bertarung serius.
Aku tahu itu!
Jika ada perselisihan, gunakan koin 'kan.
Ekor.
Kepala!
Kepala.
Lepaskan dia.
Jadi, mau kita apakan mereka?
Mereka tidak tahu apapun tentang pengguna rantai.
Jika tidak tahu, kita bisa pulangkan mereka.
Bagaimana, Pakunoda?
Aku sudah memeriksanya saat ke sini.
Mereka benar-benar tidak tahu apapun.
Benarkah?
Ya.
Mereka tidak punya ingatan pengguna rantai.
Jarang sekali perkiraanmu seperti itu.
Aneh...
Ya, jika Pakunoda bilang begitu, tidak salah lagi.
Hei, Gon!
Apa mereka melakukan sesuatu saat kau ke sini?
Tidak, mereka hanya menanyakan pertanyaan.
Benar juga...
Jadi mereka mencari tahu tanpa kita sadari.
Apa itu? Bagaimana caranya?
Sepertinya mereka percaya pada keputusan Pakunoda.
Dia pasti memiliki kemampuan
yang melebihi perkiraan biasa.
Mereka tidak punya ingatan pengguna rantai.
Ingatan?
Bagaimana denganmu?
Ada yang terpikirkan?
Kekuatan melihat ingatan!
Dengan menyentuhnya?
Jika begitu, ini masuk akal.
Dan ini gawat.
Saat dia melihat kami sebelumnya, aku tidak tahu siapa itu pengguna rantai.
Tapi aku sekarang punya penggambarannya.
Jika dia melihatnya sekali lagi...
Jika tidak ada hubungannya
dengan pengguna rantai,
apa boleh dilepaskan?
Ya, tidak ada gunanya menahan mereka.
Tidak, kita tidak yakin mereka
tidak ada hubungannya.
Ada kemungkinan mereka sedang digunakan.
Jika pengguna rantai menyembunyikan rantainya,
mereka tidak akan sadar kalau dia pengguna rantai.
Bukankah lebih baik tidak melepas mereka sampai mengatakan untuk siapa mereka bekerja.
Anggapan mereka berkerja untuk seseorang,
itu pasti bukan pengguna rantai.
Karena dia bekerja sendirian.
Tanggapan yang sama seperti Nobunaga.
Daripada menggunakan anak kecil,
kita bisa mencari infomasi dari Keluarga Nostrade yang kita butuhkan.
Karena kita tahu pengguna rantai itu anggota.
Itu benar.
Musuh kita hanyalah pengguna rantai.
Yang lain kita abaikan saja.
Begitulah.
Itu baguskan.
Tidak, masih belum.
Mereka tidak boleh pergi.
Bocah...
Bergabunglah dengan laba-laba.
Setimlah denganku.
Tidak mau.
Lebih baik aku mati dari pada
bergabung dengan kalian!
Kita sangat dibencinya...
Kau ini tipe Kyouka 'kan?
Kalau iya kenapa?!
Sudah kuduga!
Yo!
Sampai boss kembali,
biarkan mereka tetap di sini.
Apa kau mau menggabungkan mereka.
Apa kau serius?
Bos tidak akan setuju itu.
Ya, terserah.
Tapi kau saja yang menjaganya.
Aku tidak peduli jika mereka kabur.
Dia mirip dengan Uvo?
Ya, dari mengungkapkan emosinya.
Dan saat dia marah,
dan melupakan konsekuensinya.
Dan yang paling utama,
dia yang terkuat saat
bertarung melawan siapapun.
Dia suka bertarung sendirian.
Tapi dia yang terkuat
saat dia bertarung dengan
gerombolan bersama Nobunaga.
Uvo tidak pernah mengakuinya,
tapi dia lebih menganggap
memiliki orang untuk dilindungi.
Dia lebih kuat dengan seseorang
dibelakangnya, begitu 'kan.
Ya, bisa dibilang begitu.
Shizuku seperti biasa tak kenal belas kasih...
Di sisi lain, kemampuan Nobunaga
lebih unggul dalam bertarung.
Bisa di bilang sangat ampuh
jika satu lawan satu.
Disaat mereka diharuskan bertarung bersama, mereka selalu protes.
Tapi kenyataannya, mereka sangat menikmatinya.
Nah,
sudah cukup mengenangnya.
Kembali ke permasalahan.
Ini list anggota Keluarga Nostrade
yang diambil dari website Hunter.
Dan yang terpenting adalah lima orang ini.
Mereka bekerja sebagai
bodyguard putri bos mereka.
Dan merekalah orang yang menangkap Uvo.
Tapi Uvo bilang pengguna rantai tidak ada di sini.
Karena kita tidak tahu rupa pengguna rantai,
kita cari orang yang mengetahuinya.
Oh, orang ini kubunuh.
Orang yang di atas kiri.
Bergerak berpasang-pasangan,
dan cari orang dalam list tersebut.
Kita akan bertemu
di sini jam 22.00. itu saja.
Tunggu.
Nobunaga tetap di sini, bukan?
Lalu aku bagaimana?
Kau bisa setim dengan yang tersisa.
Adu-du-duh...
Aku memang bodoh.
Jika aku bergerak,
Hisoka tidak akan segan membunuhku.
Aura membunuh itu...
aku tidak bisa bergerak.
Jika Gon terluka parah,
apa aku masih bisa bergerak?
Tidak mungkin.
Jika kau bertemu orang, pilihanmu hanyalah membunuhnya atau tidak.
Kau salah...
"Jangan lawan musuh yang tidak bisa dikalahkan."
Akan kugali itu untukmu...
Kau salah!
Seramnya...
Kau terlihat ingin membunuhku.
Biar kuperingatkan.
Masuk dalam jangkauan, kupotong.
Killua!
Aku tidak punya kesempatan terhadapnya.
Aku harus pikirkan jalan keluar...
Tidak ada pintu.
Jalan keluar hanya satu.
Bagaimana kita bisa menjauh darinya?
Apa Leorio baik-baik saja?
Kuharap bisa bertemu dengan Zepile-san.
Killua, apa kau tidak apa-apa?
Ya.
Eh,
Zepile-san mengajari kita pengelasan, pengungkapan...
Terus apa lagi?
Aku lupa.
Pengalihan, mungkin?
Kurasa bukan itu...
Gon...
Aku akan jadi umpan.
Gunakan kesempatan itu untuk kabur.
Bicara apa kau?
Dasar.
Hentikan saja.
Kau cukup cerdas bisa tahu kekuatanku.
Tidak akan ada celah.
Aku sudah tahu itu!
Ruangan ini hanya ada satu jalan keluar dan tidak ada tempat sembunyi.
Dia bisa tahu apa yang kita lakukan.
Kami menghadapi orang yang bisa mengawasi tanpa membuat celah.
Mungkin dia ahli iaido.
Dengan shodachi, jangkauannya
adalah dua kali dariku.
Jika selangkah lebih dekat lagi,
akan terkena serangan fatal.
Tapi itu ada artinya!
Percuma saja buatmu.
Diamlah!
Tanpa mencobanya tidak akan tahu!
Killua, apa yang kau pikirkan?
Akan kuhentikan sodachinya,
walaupun dapat membunuhku.
Gunakan kesempatan itu untuk lari!
Ha?
Apa-apaan itu!
Jangan seenaknya sendiri!
Jangan bicarakan mati itu hal mudah!
Apa?!
Tadi, kau melakukan hal yang sama!
Kalau aku tidak masalah!
Tapi kau tidak boleh!
Ha?
Kau tidak bisa menggunakan
logika terhadap tipe Kyouka...
Kita tidak bisa keluar walaupun
kita siap untuk mati, bodoh!
Kau tidak tahu apa yang aku pikirkan...
Siapa yang seenaknya?!
Aku memang tidak tahu, karena
aku memang bodoh!
Kalian memang menarik!
Hei, Aku tidak akan melukai kalian.
Duduk saja yang manis.
Aku tahu kalian serius.
Tapi jagalah nyawa kalian.
Tunggu sampai bos kembali.
Jika dia tidak setuju, kalian bisa pulang.
Tapi jika kalian mencoba lari, kubunuh.
Jangan buat aku menarik pedangku.
Jika kutarik, kalian mati...
Aku ingat!
Itu pengalihan!
Pengelasan, pengungkapan...
Dan satu lagi pengalihan!
Apa kau ingat?
Ya, ingat! ingat!
Kan?
Bagaimana bisa lupa hal semudah ini?
Ha?
Sekarang kita sudah tahu...
Ayo!
Apa kalian serius?
Kalian akan mati.
Aku tidak pandai menahan
dan mengontrol kekuatanku.
Bodoh!
Jika jalan keluar ditutup...
Buat jalan keluarmu sendiri!
Temboknya...
Cih, Yang mana yang kukejar?
Ini lantai lima.
Bocah bermata sipit sudah
dekat dengan tangga.
Bocah dengan rambut hitam!
Dengan begini dia tidak bisa lari.
Apa aku bodoh?
Mereka bisa kabur dengan menjebol tembok!
Si mata sipit di bawah.
Aku harus mengikuti si berambut hitam.
Dimana dia?
Dindingnya utuh...
Jadi itu pintunya.
Killua, kau di sana?
Ya, aku di sini!
Benar juga!
Lubang terakhir hanyalah umpan!
Dia membuat lubang sebelum
bersembunyi di ruangan terdekat,
menungguku lewat,
sebelum melewati lorong.
Kita bisa mengalahkannya bersama!
Keberadaanya hilang... Zetsu?
Mereka ingin melawanku, apa mereka bodoh?
Penggunaan lanjutan Ten dan Ren.
En!
Biasanya, kau menyelubungi tubuh dengan aura
yang lebarnya hanya beberapa
sentimeter dari tubuhmu.
Tapi dengan En, kau
melebarkan aura sejauh mungkin.
Kau bisa merasakan seseorang yang masuk ke dalam En-mu.
Di dalamnya, kau bahkan bisa
menghitung jumlah daun yang jatuh.
Kau bisa menyembunyikan keberadaanmu dan mendekat,
tidak membuat suara.
Tapi melangkah ke dalam En-ku, langsung kuayunkan pedangku.
Majulah.
Bodoh.
Cih, padahal aku ingin mengalahkannya.
Pasti tidak mungkin.
Dia pasti melawan dan membunuhmu.
Seratus persen?
Kita tidak punya kesempatan
yang hanya tahu dasar Nen-nya saja.
Kenapa?
Akhirnya kau seperti biasa lagi.
Hal ceroboh biar aku yang lakukan.
Dan kau tetap tenang dan menghentikanku.
Jadi kupercayakan padamu!
Seenaknya saja.
Terus? Bagaimana sekarang?
Tergantung apa yang kau inginkan.
Aku ingin mengalahkan orang itu.
Ya, itu sama dengan tujuan utama kita.
Tapi untuk itu, kita harus meningkatkan Nen kita.
Nen mempunyai potensi memberi kita kekuatan
agar kita punya kesempatan.
Dan cara tercepat mempelajarinya adalah bertanya pada Kurapika.
Diriku t'lah mendapat sebuah mimpi
dan disana ada sesuatu
Tangan ini apa yang s'dang dicarinya
Aku sedang mencari kepastian
Ketika ku sadar ternyata dirimu sedang menunggu
diriku, dengan begitu sabar
Langit biru dan juga bumi ini,
semuanya 'kan ku srahkan padamu
Hidup mu tak kan berakhir esok dan yang penting
kamu akan menjadi kuat
Kejar mimpi mu
do
re
ho
do
yu
me
ni
fu
re
te
i
ru
me
za
shi
ta
mo
no
ga
a
ru
ko
no
te
wa
na
ni
wo
mo
to
me
te
ru
ta
shi
ka
na
mo
no
wo
sa
ga
shi
te
fu
mi
da
shi
ta
ra
so
ko
ni
ki
mi
wa
ma
t
te
i
ru
ku
tsu
chi
mo
na
ki
ha
ri
ga
a
o
zo
ra
mo
ko
no
da
i
chi
mo,
su
be
te
ka
ra
da
ni
su
i
kon
de
to
ma
ru
ko
to
na
i
a
su
wo
ho
i
ka
shi
te
ki
mi
wa
tsu
yo
ku
na
re
ru
hunting for your dream
何程
夢
に
触
れ
て
い
る
目
指
し
た
者
が
あ
る
こ
の
手
和
何
を
求
め
て
る
確
か
名
者
を
探
し
て
踏
み
だ
し
た
ら
底
に
君
和
待
っ
て
い
る
幾
つ
地
も
泣
き
針
が
青空
も
こ
の
大
地
も
全
て
体
に
吸
い
込ん
で
止
ま
る
事
無
い
明
日
を
追
い
か
し
て
君
和
強
く
慣
れ
る
Eh? Kenapa?
Karena pengguna rantai yang
mengalahkan mereka itu Kurapika.
Eh?
Sudah kuduga kau tidak sadar?
Apa itu benar?
Aku cukup yakin..
Jika itu benar, kita punya kesempatan.
Karena kita belajar Nen di waktu
yang sama dengan Kurapika.
Kita harus belajar teknik
yang sesuai dengan kita.
Dan yang lebih penting,
kita butuh kekuatan untuk melawan Ryodan.
Dan Kurapika kunci dari semua itu, begitu?
Ya.
Di waktu yang sama, kekacauan baru muncul
di pusat Kota Yorknew.